ОПИСАНИЕ

Ссылочный Ниндзя: RC Link Redirector

Ссылки надо прятать, причем все и ото всех! Ссылки с рефкодами — от «жадных детей» которые
считают что человек помогающий им заработать, недостоин 10% сверх тех денег что получат они. 
Внешние ссылки — от поисковиков, чтобы не перелился PR с нашей страницы на чужую (почувствуйте 
себя в шкуре «жадных детей»!). А уж ссылки на сайты авторов говнокомментов — сам бог велел!

Но в тоже время зачем обижать свои другие проекты, сайты друзей и прочего нормального люда? 
Да и прятать ссылки вручную — удовольствие гораздо ниже среднего. Но выход есть! Вот он:

WordPress плагин RC Link Redirector, который умеет:
        *  Управляться из удобной "админки".
        * "Шифровать" все исходящие ссылки.
        * "Оборачивать" ссылки в постах и страницах
        * "Оборачивать" ссылки в цитатах
        * "Оборачивать" ссылки в комментариях
        * "Оборачивать" ссылки в текстах комментариев
        * "Оборачивать" ссылки на сайты коментаторов
        * "Оборачивать" ссылки в блогролле
        * Использовать свою базовую ссылку при редиректе
        * Оборачивать тегом <noindex> каждую обработанную ссылку
        * Добавлять target='_blank' ко всем обработанным ссылкам, кроме архивов и исполнимых файлов
        * Добавлять rel='nofollow' ко всем обработанным ссылкам
        * Использовать «белый список» слов отменяющих обработку ссылок их содержащих.
        * Использовать служебное значение тега rel="" отменяющее обработку конкретной ссылки.
        * Учитывать специальный CSS класс отменяющий обработку ссылки. Удобно для продажи ссылок через SAPE.


Выглядит это примерно так:
Что было раньше: http://www.kaak.ru/
Что получилось : http://www.chanishvili.org/ext/aHR0cDovL3d3dy5rYWFrLnJ1Lw==/

Пользуйтесь на здоровье, и радуйтесь каждый раз, как какой нибудь говнокоментатор обломается с 
получением халявной ссылочки :) Ибо надоели хуже горькой редьки!

ТРЕБОВАНИЯ К СИСТЕМЕ

Для нормальной работы скрипта нужен WP2.2 или старше, тестировался и точно работает вплоть до 2.6 
Также нужен php5 или выше. Напоминаю что php4 не поддерживается сообществом с 1.01.2008
Также обязательно включение ЧПУ, если оставить значение по умолчанию плагин работать не будет.

УСТАНОВКА И НАСТРОЙКА

1) Установка в WordPress - обычная до нельзя. Скопировать папку rc_redirector со всем содержимым 
   из архива в папку /wp-content/plugins/ и активировать плaгин в админке. 
2) Пройти в админку плагина (Внешний вид » RC Link Redirector) и настроить его желаемое поведение.
3) Наслаждаться.

ЧТО НОВОГО

Версия 0.7 
	* Исправлена ошибка из-за которой иногда обламывались рефссылки
	+ Добавлен выбор любой базовой ссылки при редиректе
	+ Добавлена возможность изменять текстовые ссылки на произвольный текст
	+ Добавлено оборачивание тегом <noindex>, обработанных ссылок

ССЫЛКИ

Почитать про скрипт и скачать новую версию можно у мeня в блоге:
http://www.chanishvili.org/rc-redirector/
Другие скрипты и вообще статьи про ВордПресс, также у меня в блоге:
http://www.chanishvili.org/category/wordpress/
